Aplikacja ma logować temperatury, oraz zużycie liczników oleju.

Potrzebne funkcjonalności konfiguracyjne od strony sprzętowej:
- konfiguracja wszystkich czujników temperatury (adresy),
- konfiguracja wszystkich liczników oleju (nie wszystkie liczniki będą nowe, więc trzeba będzie podać stan z momentu montażu i liczbę impulsów/litr),
- proszę skonsultować się z kolegą też na wypadek konfiguracji po przeniesieniu modułów master-slave.	

 

Proponuję odpytywanie co 15 minut (najlepiej konfigurowalnie).
Wszystkie bieżące parametry chcielibyśmy mieć wylistowane. Może być na osobnych ekranach paliwo i temperatury (w zakładkach) w taki sposób, żeby automatycznie następowało przełączanie co minutę.

Każdy kanał temperaturowy powinien mieć zdefiniowany wartości ostrzegawcze i alarmowe. Powiedzmy, że gdy temperatura na agregacie przekroczy 55 stopni Celsjusza (konfigurowalne) to zapala się żółta kontrolka. Gdy wartość ta przekroczy 60 stopni to czerwona.
Kanały olejowe fajnie by było identyfikować jako aktywne i nieaktywne (niektórych liczników nie używamy i mogą się one wyszarzać).

Ze zużycia oleju i temperatur w osobnych zakładkach powinny się liczyć:
- średnia temperatura z ostatnich 1, 4, 8, 16 i 24 godzin.
- średnie zużycie oleju [l/min] z okresów jak wyżej.

 

Wartości chwilowe i wyliczone średnie proszę wpisać w zmienne globalne, gdyż zakładam, że na tym się nie skończy nasza analiza danych i będziemy po nie sięgać 
Wartości średnie, godzinne proszę logować do pliku. Co jedną dobę proszę tworzyć nowy plik z danymi.